（天才麪包理髮師）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]金文拔芝士
[輕鬆的樂聲]
[汽車聲]
[哼歌聲]
[粵語][扭紋包]即刻交出嚟呀[小威驚呼聲]
[粵語]發生咩事呀？
[危險的樂聲]
[粵語]嘻嘻！你幾有錢咁喎！你件褸真係唔錯啊！
交俾我哋啦！
[合掌聲][粵語]少緊件，你都唔志在㗎啦！
唉！
我勸你哋兩個
最好唔好用你哋對污糟手掂我件褸啊！
污糟？你好大膽啊！[冬甩咬牙切齒聲]
[粵語]唔係你哋一定會後悔，我敢保證
[扭紋包和冬甩大笑]
[粵語]真係可愛啊！
我對腳喺度震緊啊！[抖腳聲]
[粵語][冬甩]你有麻煩喇！大芝士！
[出拳音效][粵語]居然咁樣同我哋講嘢？
[嚇一跳音效][粵語][威爾克]唔好呀！
[威爾克喘氣聲][冬甩與金文拔芝士疑惑聲]
[粵語][威爾克]放開佢呀！[扭紋包與冬甩疑問聲]
[威爾克摔倒慘叫聲][眾人驚訝聲]
[粵語]蝦蝦霸霸欺負弱小係唔啱㗎！[逗趣的樂聲]
[粵語]你哋父母見到你哋咁會好傷心㗎！
你喺邊度走出嚟㗎？細路！哼！[摩拳擦掌音效]
[氣爆聲][粵語]有咩唔啱講到啱啦！
[顫抖聲]
[疑惑聲]
[扭紋包和冬甩痛苦聲]
[尖銳的音效]
[疑惑聲]
點解佢哋咁嘅？
[呻吟聲]
[突然冒出的音效][粵語]嗨！冇事吖嘛？喂！
[鳥啼聲][小威呻吟聲]
[懸疑的樂聲][粵語][小威]我喺邊度啊？
[驚呼聲]
[粵語]咩事呀？
[威嚇的音效][金文拔芝士咕噥聲]
[粵語]-你冇事吖嘛？-啊？
有冇整親啊？[金文拔芝士氣惱聲]
[粵語]哼！
[充滿懷疑的樂聲][粵語]仲有心情擔心我？
連保護自己都冇能力都唔知憑咩走嚟幫我？
-呼，我哋冇事就好喇！-啊？
[愉快的樂聲]好彩啫！
[金文拔芝士疑惑聲][粵語]我個名叫威爾克
叫我小威啦！你呢？[金文拔芝士疑惑聲]
[粵語]金文拔芝士
[驚訝的音效]-你話咩話？-啊？
聽講你出晒名
有好大陣味㗎喎！
出名？[火冒三丈的音效]
[粵語]就算我真係大陣味，又點呀！[小威驚嚇聲]
[粵語]有啲食物就係特別唔同㗎啦！[小威害怕聲]
[氣惱聲]
[嬉笑聲]
[氣爆音效][粵語]朋友仔！一齊玩吖！
[嬉笑聲驟停]
[哭跑聲]
[氣爆音效][粵語][曲奇老師]同學仔
同新同學打聲招呼啦！
佢係金文拔芝士[金文拔芝士笑聲]
[粵語]大家一齊歡迎芝仔啦！
[桌椅移動聲]
[閉氣聲]
[氣爆音效][金文拔芝士沮喪聲]
[忍泣聲]
[威爾克哭泣聲][疑惑聲]
[粵語]芝仔
你一定好難受㗎喇！[金文拔芝士驚訝聲]
[粵語]我要點先可以幫到你呀？[金文拔芝士掙扎聲]
[叮一聲][靈光一閃的感嘆聲]
[推開聲]
[粵語]我淨係想你唔好理我！[小威錯愕聲]
[粵語]我根本唔需要你同情我！[小威語塞聲]
[倒抽一口氣聲]
[拍手聲][粵語][小威]我知喇！包師傅實有辦法！
佢會幫你改頭換面！
包師傅？[引起注意的音效]
[粵語]-佢係我哋呢個鎮最出色嘅理髮師呀！-啊？
佢係最有機會幫到你辟味嘅救星！[金文拔芝士疑惑聲]
[粵語]我真係唔信佢可以幫到我囉！
嚟啦！畀個機會佢同埋自己…[金文拔芝士疑惑聲]
[粵語]我哋即刻出發啦！[氣爆聲]
喂！快啲放開我呀！
[情侶卿卿我我聲]
[作嘔聲]
[愉快的樂聲]
[緊張畫面的音效]
[包師傅思考聲][小威期待的笑聲]
[粵語]你話你…想改變佢嘅氣味？
係呀！我諗除咗你之外冇其他救星
金文拔芝士，有啲難度喎！[受打擊的音效]
估到啦！
都話佢幫唔到我㗎啦！[包師傅不忿聲]
[粵語]咩話？
我呢陣味係代代相傳㗎！
連醫生都幫唔到我呀！
[包師傅吸氣聲][金文拔芝士驚訝聲]
[呼氣聲][粵語]我聞過仲強烈㗎啦！
[移動的音效][粵語][包師傅]更正…
我聞過強烈過你十倍嘅味！[小威期待的感嘆聲]
[日本傳統樂聲]
[粵語][包師傅]你有冇聽過納豆嘅傳説呀？
[金文拔芝士]你講嘅係三大難聞食物之首嘅納豆？
[包師傅]我成功幫佢辟除左佢陣味[魔法音效]
[粵語]如果唔係我出手，成個壽司鎮…
一早就變成一個廢墟喇！
哼！我唔知納豆有幾大陣味
但係我可以保證佢比唔上我
唉！呢件事我都好少何提起
[機智的音效]有冇聽過一種叫臭豆腐嘅食物呀？
[驚訝的音效][粵語]吓？你話臭豆腐？
[中式傳統樂聲][粵語][包師傅]臭豆腐所到之處，寸草不生
可謂臭味遠播，臭絕天下
[魔法音效]
[粵語][包師傅]好彩有我幫佢
佢同點心城先至重見光明！
嘩！[閃亮的音效]
[粵語]包師傅！原來你拯救過世界㗎？
-仲救咗兩次添！-嘩！
好喇！總之你除咗你件褸先啦！[金文拔芝士遲疑聲]
[復古的樂聲][金文拔芝士遲疑聲]
[包師傅與小威緊張聲]
[可可緊張聲]
[拉鏈聲]
[氣爆音效][包師傅和小威驚呼聲]
[可可摔倒驚呼聲][包師傅和小威摔倒聲]
[碎裂聲][包師傅呻吟聲]
[金文拔芝士錯愕聲][小威喘氣聲]
[包師傅咳嗽聲]
[悲傷的樂聲]
[粵語][威爾克]包師傅，應吓我啦…[包師傅咳嗽聲]
[粵語]我太過輕敵…
太強烈…[包師傅吐舌慘叫聲]
[粵語]包師傅！
睇吓！冇一次例外架！
我要去自己一個冷靜吓呀！
[哭泣聲][門鈴聲]
[粵語]你好！我嚟整頭髮㗎！
[捏鼻咕噥聲]咩味嚟㗎？
[金文拔芝士恐慌聲][踏步聲]
[粵語]咩事呀？
-倒瀉過期牛奶呀？-我從來都未聞過咁攻鼻嘅味㗎！
[有發現的音效][二女驚訝聲]
[粵語]喂！睇吓！係芝士呀！
-咁一定係佢陣味啦！-啊？
[女二]仲好似…
係金文拔芝士嚟喎！[金文拔芝士害怕聲]
[粵語][女一]一定係你啦！
[金文拔芝士害怕聲]
[小威呻吟聲]
[拍打地板聲][小威驚呼聲]
[金文拔芝士害怕聲][粵語][小威]芝仔…弊喇！
唔得呀！
要諗個辦法幫佢呀！
[思考聲]
[握拳頭聲][下決心的哼聲]
[模仿隆重出場的音效]
[小威扮威武的哼聲][沉重腳步聲]
[拍打聲][決心的咕噥聲]
[格格作響聲][用力聲]
[放屁聲]
[眾人驚訝聲]
[尷尬的笑聲][粵語]我呀…好似有啲消化不良啊！
[眾人難以置信的嘆氣聲]
[粵語]點可以喺顧客面前咁失禮㗎！
[尷尬的笑聲][粵語]又真係好似倒瀉過期牛奶咁嘅味喎！
[滑稽的樂聲][金文拔芝士的錯愕聲]
[粵語]我唔信呀！
一個細路點可以製造到呢啲味吖？
啊！咁或者唔只得一個呢？
計我話…[女一和女二驚訝聲]
弊喇！[碰手指聲]
[放屁聲][小威嚇一跳聲]
[粵語][可可]噢！我都好似食錯嘢呀…[放屁聲]
[粵語]我而家成肚都係氣啊…[放屁聲持續]
[粵語]你咁好冇儀態㗎！可可！[女二和女三驚訝聲]
咁我都冇辦法㗎！
[放屁聲][眾人驚訝聲]
[小威驚訝聲][粵語]咁響嘅？弊喇！
[小威笑聲]
[粵語]點算呀？我完全控制唔到呀！
[小威笑聲]我啲酵母都失晒控呀！
[放屁聲持續][包師傅驚呼聲]
[放屁聲][粵語]我諗要通下風喇！
[小威放屁聲]
[包師傅放屁聲]
[放屁聲持續][女士們驚訝聲]
[粵語]噢！唔怪得會咁大陣味啦！
點解你哋咁㗎！
佢哋唔舒服呀！我哋下次再嚟啦！
[門鈴聲][女士們哀嚎聲]
呢度啲服務真係好差呀！
飲啲果汁清下腸胃啦！[包師傅放屁聲]
-好對唔住呀！-下次幫你哋整個靚頭！
你哋為咗我，居然…
（麪包理髮店）
芝仔，對唔住呀！
我話幫你辟味但係都係做唔到
[用力的音效][粵語]不過下次一定得㗎！
-[金文拔芝士]我好開心呀！-吓？
[愉快的樂聲][粵語]全靠你哋我先唔使出醜！
我希望第時可以變成你咁嘅奶類製品！
[小威錯愕聲]
[金文拔芝士笑聲]
咁好啦！再見！
咪住先！芝士咪即係奶類製品囉？
[片尾曲響起]
[完場音效]